Cześć,
cały dokument HTML pochodzi z gotowego szablonu.
Pracowałem z nim przy pomocy gulpa, całość jest nieco 'pocięta' na coś a'la sekcje/komponenty.

Niestety w kicie nie da sie zrobić właśnie klasycznych komponentów do których dołączasz propsy dlatego jest 'trochę' zbędnego kodu.

Duzo jest styli inline ale chyba lepsze to niz grzebanie w cudzym CSS.

Daj znać prosze jak się na to zapatrujesz, co tu mogę poprawić aby lepiej Ci się w tym pracowało.

Ze swojej strony na pewno chciałbym uczynić ten szablon bardziej dynamicznym, zeby nie trzeba bylo np. udogodnien hotelowych czy pokojow wprowadzac recznie. Moze jakas prosta baza danych i wrzucenie tego wlasnie w komponenty.

pozdrawiam :)